---
description: 訊號是Audience Manager中最小的資訊單位。它們代表您的線上屬性上的使用者互動或使用者活動，並傳遞至Audience Manager以用於特徵規則。
seo-description: 訊號是Audience Manager中最小的資訊單位。它們代表您的線上屬性上的使用者互動或使用者活動，並傳遞至Audience Manager以用於特徵規則。
seo-title: 瞭解訊號
title: 瞭解訊號
uuid: 04a0554e-954e-484a-8838-9161ef416872
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# 瞭解訊號

訊號是Audience Manager中最小的資訊單位。它們代表您的線上屬性上的使用者互動或使用者活動，並傳遞至Audience Manager以用於特徵規則。

[!DNL Audience Manager] 使用關鍵值配對來表示訊號。例如，下列訊號可能表示訪客已進入包含電子裝置的網頁：

* `page = electronics`

[「訊號儀表板](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) 」會顯示多種您可用來建立新特性的訊號屬性類型。以下是可用訊號屬性的詳細檢視：

* *索引鍵值對* 會顯示所接收訊號的關鍵值配對 [!DNL Audience Manager]。
* *信號類型* 會說明每個訊號的類別。訊號屬於下列類別之一：
   * [可操作的記錄檔](/help/using/integration/media-data-integration/actionable-log-files.md)：從您的媒體效能記錄檔收到的即時訊號；
   * [!DNL Adobe Analytics]：從您 [!DNL Adobe Analytics] 的帳戶接收的即時訊號；
   * General on-line data: real-time data generated by your audience activity and not included in actionable log files and [!DNL Adobe Analytics];
   * 已登錄的記錄：透過批次資料傳輸接收的資料。
* *訊號來源* 視訊號類型而定：
   * 對於已登錄的訊號，訊號來源是資料來源名稱。
   * For signals originating from [!DNL Adobe Analytics], the data source will always be a report suite.
   * 對於可操作的記錄檔和一般的線上資料，不會顯示任何訊號來源資訊。
* *總計顯示* 過去天收到即時訊號的總 [!DNL Audience Manager] 次數。
* *「特徵* 」中包含的項目會顯示該訊號是否屬於任何特徵。按一下箭頭以查看包含對應訊號的特徵。For signals that are not part of any trait, the column value changes to [!UICONTROL Create Onboarded Trait] or [!UICONTROL Create Rule-Based Trait].

## 訊號資料重新整理頻率

Due to the large amount of data that Audience Manager processes on a daily basis, [!UICONTROL Data Explorer] refreshes the displayed signal data at fixed time intervals, depending on the signal type:

* Real-time signal data (actionable log files, [!DNL Adobe Analytics] data, and general on-line data) is refreshed every 4 to 6 hours.
* 每24小時就會重新整理固定的訊號資料。

## 相關概念

[訊號、特徵和區段](/help/using/reference/signal-trait-segment.md)