---
description: 本文說明加州消費者隱私法 (CCPA) 所使用的概念和術語，以及 Adobe Audience Manager 如何處理各種 CCPA 要求。
seo-description: 本文說明加州消費者隱私法 (CCPA) 所使用的概念和術語，以及 Adobe Audience Manager 如何處理各種 CCPA 要求。
seo-title: CCPA 字彙表
solution: Audience Manager
title: CCPA 字彙表
translation-type: ht
source-git-commit: f8184dfccdb7b5cbc3ace67831d988dd8061ea38
workflow-type: ht
source-wordcount: '543'
ht-degree: 100%

---


# CCPA 字彙表

## 概述 {#overview}

本文說明加州消費者隱私法 (CCPA) 所使用的概念和術語，以及 Adobe Audience Manager 身為服務提供者如何處理各種 CCPA 要求。

2020 年 1 月 1 日生效的加州消費者隱私法 (CCPA)，是將隱私權融入消費者體驗的另一個機會。Audience Manager 運用現有的隱私權基礎架構，協助您在使用 Audience Manager 時履行 CCPA 所規範的義務，讓您準備好遵循 CCPA。

Audience Manager 期待與您合作，使用我們的資料控管和依設計功能提供的隱私權，履行任何新的義務。

## CCPA 字彙表 {#CCPA-glossary}

熟悉與 CCPA 相關的重要術語。我們重點列出以下幾個最常用的術語。

**加州消費者隱私法 (CCPA)**：一項法案，加強了美國加州居民的隱私權和消費者保護。

 

**裝置**：任何能直接或間連線接至網際網路或其他裝置的實體物品。

 

**個人資訊**：可識別、涉及、描述特定消費者或家庭、能與特定消費者或家庭建立關聯或能與其合理連結 (直接或間接) 的資訊。個人資訊包括但不限於可識別、涉及、描述特定消費者或家庭、能與特定消費者或家庭建立關聯或能與其合理連結 (直接或間接) 的資訊。

 

**銷售**：基於金錢或其他有價值的利益考量，將消費者的個人資訊出售、出租、發佈、揭露、散播、提供使用、轉讓或透過口頭、書面、或電子方式或是其他方式，傳達給其他企業或第三方。

 

**服務提供者**：以股東或其他擁有者的利益或財務利益而組織或經營的獨資、合夥、有限責任公司、公司、協會或其他法人，負責代表企業處理資訊，且企業會根據書面合約向其揭露消費者的個人資訊以用於商業用途，但前提是該合約規定，收到資訊的實體除了出於執行企業合約中所指定服務的具體目的或經本契約許可之目的以外，均不得基於任何理由保留、使用或揭露個人資訊，包括基於提供企業合約中所指定服務以外的商業目的保留、使用或揭露個人資訊。

 

**唯一識別碼/唯一個人識別碼**：一組永久性識別碼，可用於隨時間跨不同服務識別消費者、家庭或是與消費者或家庭連結的裝置，包括但不限於裝置識別碼、網際網路通訊協定位址、Cookie、信標、像素標籤、行動廣告識別碼或類似技術、客戶編號、獨特化名或使用者別名、電話號碼，或是可用於識別特定消費者或裝置的其他形式永久性或機率性識別碼。

 

>[!MORELIKETHIS]
>
>[資料隱私權概述](/help/using/overview/data-security-and-privacy/data-privacy.md)

