---
description: 將資料放入「傳送效能」報表記錄檔中，並放入僅包含ID的表格中。 將非ID中繼資料放入個別的查詢表格，有助於縮小檔案大小和處理時間。
seo-description: 將資料放入「傳送效能」報表記錄檔中，並放入僅包含ID的表格中。 將非ID中繼資料放入個別的查詢表格，有助於縮小檔案大小和處理時間。
seo-title: 使用查閱表格縮短記錄檔處理時間
solution: Audience Manager
title: 使用查閱表格縮短記錄檔處理時間
uuid: ffc77618-474b-455e-9c91-15b32fc151a5
feature: 報表參考
exl-id: bab51406-21e9-4033-90d4-6100daf6a311
source-git-commit: 92e2fcb5cea6560e9288ee5f819df52e9e4768b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 18%

---

# 使用查閱表格縮短記錄檔處理時間{#improve-log-file-processing-times-with-lookup-tables}

將資料放入「傳送效能」報表記錄檔中，並放入僅包含ID的表格中。 將非ID中繼資料放入個別的查詢表格，有助於縮小檔案大小和處理時間。

<!-- 

c_lookup_tables.xml

 -->

## 記錄檔中繼資料會增加檔案大小和處理時間

[!UICONTROL Delivery Performance]報表使用的典型日誌檔案通常包含數千行和數十列。 它包含數值ID和人類看得懂的資訊，例如創意素材、廣告商、插入訂單等的名稱。

此非ID資訊稱為&#x200B;*`metadata`*（即有關其他資訊的資訊），並寫入日誌檔案的每一行。

不過，[!UICONTROL Delivery Performance]報表主要與記錄檔中的ID搭配使用。 中繼資料很有用，但是重複性很強。 它會增加檔案大小和資料擷取時間。

## 使用索引表縮減檔案大小並縮短處理時間

為協助改善效能，您的主要資料檔案應僅包含ID。 將中繼資料放入個別的查詢（或索引）表格中，並將這些記錄連結至主檔案，且兩者皆有共同的索引鍵變數。

## 查閱表格如何縮小檔案大小

假設您有類似下列資料檔案的資料檔案。

| 使用者 ID | 廣告 ID | 廣告名稱 | 訂購 ID | 訂單名稱 | 廣告主 ID | 廣告商名稱 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 111 | 鞋A | 456 | 運動鞋 | 27 | 公司A |
| 2 | 111 | 鞋A | 456 | 運動鞋 | 27 | 公司A |
| 3 | 111 | 鞋A | 456 | 運動鞋 | 27 | 公司A |
| 4 | 222 | 鞋B | 789 | 徒步旅行 | 14 | 公司B |
| 5 | 222 | 鞋B | 789 | 徒步旅行 | 14 | 公司B |

<br> 

這是移除中繼資料的相同記錄檔。 若檔案僅包含ID，則檔案會較小，且易於處理。

| 使用者 ID | 廣告 ID | 訂購 ID | 廣告主 ID |
|---|---|---|---|
| 3 | 111 | 456 | 27 |
| 2 | 111 | 456 | 27 |
| 3 | 111 | 456 | 27 |
| 4 | 222 | 789 | 14 |
| 5 | 222 | 789 | 14 |

<br> 

以下查閱檔案包含中繼資料，且可以連結回具有廣告ID的主要檔案。 也請注意大小。 您只需要每個廣告商一個參考，而不是重複多個廣告商。

| 廣告 ID | 廣告名稱 | 訂單名稱 | 廣告商名稱 |
|---|---|---|---|
| 111 | 鞋A | 運動鞋 | 公司A |
| 222 | 鞋B | 徒步旅行 | 公司B |

## API可免除查閱表格的需求

如果您的廣告服務系統有API，則您可能不需要在查閱檔案中傳送中繼資料。 我們可能能透過API取得該資訊。 在此情況下，您的記錄檔應僅包含ID。 我們會與您合作，判斷是否可透過API取得中繼資料。
