---
description: 定義並說明標準和序列化的索引鍵值配對。
keywords: 整合程式碼
seo-description: 定義並說明標準和序列化的索引鍵值配對。
seo-title: 索引鍵值配對說明
solution: Audience Manager
title: 索引鍵值配對說明
uuid: f1435742-81ca-4964-8370-accf2f1c47a5
feature: 參考
exl-id: de4e6fdb-2d6d-4fed-9255-9438b42b2570
source-git-commit: fe01ebac8c0d0ad3630d3853e0bf32f0b00f6a44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 7%

---

# 索引鍵值配對說明{#key-value-pairs-explained}

定義並說明標準和序列化的索引鍵值配對。

<!-- 

c_key_value_explained.xml

 -->

機碼值組包含兩個相關的資料元素：索引鍵，此為定義資料集（例如性別、顏色、價格）的常數，以及屬於該集的變數（例如男/女、綠色、100）的值。 完整格式後，機碼值組可能如下所示：

* `gender = male`
* `color = green`
* `price > 100`

## 標準和序列化鍵值對{#standard-serialized-pairs}

目的地接受&#x200B;*`standard`*&#x200B;或&#x200B;*`serialized`*&#x200B;格式的機碼值資料。 標準格式會將資料組織成個別的索引鍵值配對。 每個鍵都會明確指出，即使再次用來定義不同的值亦然。 相反地，序列化格式會將多個值縮合為由單一鍵定義的一組。 此外，在序列化對中，使用特殊指示符來分隔鍵值集內的值。 最後，標準和序列化鍵值可包含單一或多個值。 下表提供標準和串列鍵值格式的示例。

| 格式 | 單鍵 | 索引鍵值配對 |
|---|---|---|
| **標準** | `x=1&x=2` | `x=1&x=2&y=3&y=4` |
| **序列化** | `x=1;2` | `x=1;2&y=3;4` |



## 鍵、分隔符和分隔符{#keys-delimiters-separators}

使用序列化資料時，必須指定在&#x200B;*和*&#x200B;之間將值&#x200B;*分隔在*&#x200B;鍵值配對之間的字元。 機碼值組中的元素定義如下：

* **索引鍵：** 索引鍵值組中的唯一識別碼。
* **值分隔字元：** 分隔個別索引鍵值配對。
* **機碼值分隔符號：** 將機碼與機碼值組內的值分隔。
* **序列分隔符：** 分隔序列化鍵值值對中的個別值。

## 標準和序列化鍵值元素{#standard-serialized-key-value-elements}


| 類型 | 範例 | 金鑰 | 索引鍵值分隔符號 | 索引鍵值分隔字元 | 串列分隔符 |
---------|----------|---------|---------|----------|---------
| **單鍵** （標準） | `x=1&x=2` | `x` | `=` | `&` | 不適用 |
| **索引鍵值配對** （標準） | `x=1&x=2&y=3&y=4` | `x,y` | `=` | `&` | 不適用 |
| **單鍵** （串列） | `x=1;2;3` | `x` | `=` | 不適用 | `;` |
| **索引鍵值配對** （串列） | `x=1;2&y=3;4` | `x,y` | `=` | `&` | `;` |
